**ПРОЕКТ "MESTO-REACT-AUTH" - FRONTEND**

License: Yandex.Praktikum<br>
Version: 2.1.1<br>
Author: Dmitry Neklyudov<br>

**Описание**<br>
Это учебный проект в рамках онлайн-курса Яндекс.Практикум.
Представляет собой фронтенд приложения, в котором пользователи могут просматривать фотографии других пользователей, отмечать понравившиеся фотографии "лайком", добавлять и удалять свои фотографии, редактировать данные профиля.

**Технологии и методологии**<br>

- Grid-layout, Flexbox;
- методология БЭМ, файловая структура Nested;
- Javascript: ООП, валидация форм средствами JavaScript;
- webpack;
- React;
- валидация форм средствами библиотек Formik, Yup;
- валидация форм с помощью пользовательского хука;
- регистрация, авторизация;
- JSDoc3.

**Запуск приложения**  
`npm run start` - запуск приложения в режиме разработки с хотрелоуд  
`npm run build` - сборка проекта в папку build

**Документация**<br>
Посмотреть готовую документацию:<br>

- скачайте проект на компьютер<br>
- зайдите в папку _./documentation/jsdoc/_<br>
- откройте в браузере файл _index.html_<br>

Для формирования документации запустите скрипт:  
`npm run jsdoc:build` - если у вас установлен JSDoc3;  
`npm run jsdoc:npx` - если у вас не установлен JSDoc3;

**Описание версий проекта**  
**_Версия 2.1.1_**  
Добавлена проверка типов пропсов с помощью библиотеки Prop-Types,  
подключена библиотека classnames.

**_Версия 2.1.0_**  
Добавлены регистрация и авторизация пользователей.

**_Версия 2.0.6_**  
Валидация форм реализована с помощью пользовательского хука useFormWithValidation.

**_Версия 2.0.5_**<br>
Валидация форм реализована с помощью библиотек Formik и Yup.<br>
Класс FormValidator отключен и больше не используется.

**_Версия 2.0.4_**<br>
Удаление карточек реализовано через подтверждение удаления<br>
Добавлен компонент DeleteConfirmPopup

**_Версия 2.0.3_**<br>
В проект добавлены прелоадеры загрузки новых данных

**_Версия 2.0.2_**<br>
Проект полностью переведен на React.

**_Версия 2.0.1_**<br>
Подключена валидация форм (класс FormValidator из версии 1.0.0)

**_Версия 2.0.0_**<br>
Проект частично переведен на React.
Не реализован функционал:<br>

- снятие/установка лайков;
- добавление/удаление карточек;
- редактирование профиля;
- валидация форм;

**_Версия 1.0.0_**<br>
Проект написан на Javascript с использованием принципов ООП.<br>
Cборка webpack.

**Посмотреть проект**<br>
<a href="https://dnwd843.github.io/react-mesto-auth/">**_Посмотреть v.2.1.1_**</a><br>
<a href="http://dnwd843.github.io/mesto/">**_Посмотреть v.1.0.0_**</a>
